Цей порект -- комплексне рішення для індексування, пошуку та обробки текстових даних за допомогою мережевих технологій.
Проект включає в себе 4 різні файли які виконують наступні задачі:
    відбір файлів згідно з варіантом
    створення таблиці індексації
    сервер для обробки пошукових запитів
    клієнт для відправки запитів та отримання результатів



1) Files creator
Це скрипт для вибору підмножини файлів із великого набору даних та їх копіювання в окрему директорію.
Скрипт розроблено з метою фасилітування процесу роботи з набором даних aclImdb, що використовується для задач обробки природної
мови, таких як аналіз емоційної забарвленості текстів.

Використання
    Завантажте архів даних відправлених лектором та розпакуйте його у вашу робочу директорію.
    Встановіть значення змінної V відповідно до вашого варіанту.
    Запустіть скрипт. Скрипт прочитає файли із заданих директорій у наборі даних і скопіює їх у відповідні піддиректорії нової створеної папки selected_files.

Вимоги
    Python 3.x
    Бібліотека os
    Бібліотека shutil
    Набір даних aclImdb

2) Client
Це Python скрипт для відправлення пошукових запитів до сервера та отримання результатів. Скрипт використовує TCP
сокети для здійснення з'єднання з сервером, відправлення запитів та отримання відповідей. Він призначений для роботи з сервером, який
може обробляти пошукові запити та надсилати результати назад клієнту.

Використання
    Запустіть сервер, до якого будуть відправлятися запити.
    Встановіть IP-адресу та порт сервера в змінних server_ip і server_port.
    Запустіть скрипт.
    Введіть слово або фразу для пошуку, коли скрипт запитає.
    Результати пошуку будуть виведені у консоль.
    
Вимоги
    Python 3.x
    Бібліотека socket

3) Server
Це C# реалізація TCP сервера, який обробляє пошукові запити. Сервер використовує бібліотеку BSBI для виконання пошуку,
а результати надсилаються клієнту через TCP з'єднання. Програма здатна обробляти множинні одночасні запити завдяки використанню потоків.

Використання
    Переконайтеся, що бібліотека BSBI налаштована та доступна.
    Запустіть програму. Сервер почне прослуховування на заданому IP-адресі та порту.
    Підключіться до сервера з клієнтської програми та відправте пошуковий запит.
    Як клієнт отримайте результати пошуку від сервера.

Вимоги
    .NET Framework або .NET Core
    Налаштована бібліотека BSBI для індексації та пошуку
    Rider або інший C# компілятор

4) Це C# реалізація індексатора BSBI (Blocked Sort-Based Indexing) для створення зворотного індексу текстових файлів. Програма зчитує тексти,
розділяє їх на слова, і створює зворотний індекс, де кожному слову відповідає список файлів, в яких це слово зустрічається. Вона підтримує
паралельну обробку файлів та ефективне злиття часткових індексів.

Використання
    Для індексації ОБОВ'ЯЗКОВО визначте директорію з текстовими файлами отриманими в "Files creator".

Вимоги
    .NET Framework або .NET Core
    Rider або інший C# компілятор


